Balasan x Dari x Ayah
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hari ini kami perkenalkan Ging!
Agar bisa bertemu Ayahku aku jadi Hunter!
Apa yang diinginkan ayahmu...
Aku pasti akan menemukannya dan tanya sendiri
Selanjutnya, Permintaan x Dan x Janji
Kalau enggak buru-buru nanti telat!
Kalau aku, telat juga enggak apa.
Semua orang pasti takut telat!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 530 -2 530 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 453 -2 453 -78
m -399 -78 l -399 -2 399 -2 399 -78
m -328 -78 l -328 -2 328 -2 328 -78
m -229 -78 l -229 -2 229 -2 229 -78
Ayah Gon, Hunter Bintang Rangkap.     Dia menitipkan pesan kotak pada Mito, untuk diberikan pada Gon setelah dia jadi Hunter.
Ditemukan 0
Balasan x Dari x Ayah
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Ini apa?
Benda peninggalan Ging.
Eh?
Dia memintaku memberikan ini
jika kau sudah menjadi Hunter.
Ayah meninggalkan ini...
Kotak yang tersegel oleh Nen
berisi tiga benda misterius.
Salah satunya, kaset pita lama,
yang membuat Gon mendegar
suara ayahnya untuk pertama kali.
Yo, Gon...
Jadi, kau juga menjadi Hunter.
Inikah suara ayahku.
Kalau begitu, aku punya pertanyaan untukmu.
Apa kau ingin bertemu denganku?
Jika ingin, tetaplah dengarkan.
Jika tidak ingin, tekan tombol berhenti.
Jadi pilihanmu "yes."
Maka, akan kutanya sekali lagi.
Apa kau sudah siap?
Hunter adalah makhluk egois.
Mereka akan mengorbankan
apapun demi keinginannya.
Jika kau hanya ingin bertemu denganku,
kau sebaiknya berhenti sekarang.
Kuberikan satu menit.
Bagaimana selanjutnya?
Jadi kau ingin sekali bertemu denganku.
Tapi aku tidak ingin bertemu denganmu.
Aku tidak tahu bagaimana menghadapimu.
Lagipula, aku memilih jalanku sendiri
di luar tugas sebagai orang tua.
Aku orang yang buruk.
Aku tahu suatu saat kau akan
mendengar rekaman ini,
setidaknya dalam sepuluh tahun.
Tapi ada satu yang tidak akan berubah.
Aku tetaplah aku.
Bo!
Selama kau mendengarkan rekaman ini,
Aku akan melakukan hal bodoh.
Jika ingin bertemu denganku, temukan aku.
Tapi seperti yang kubilang tadi, aku
tidak ingin bertemu denganmu.
Jika aku tahu kau dekat, aku akan menjauh.
Gapai aku jika bisa.
Kau Hunter, bukan?
Ayahmu tidak akan mudah dilacak.
Oh, tunggu...
Ging masih belum selesai.
Oh, Aku lupa satu hal...
Ini tentang ibumu.
Jika kau ingin tahu, tetap dengarkan.
Jika kau tidak tertarik...
Apa kau yakin?
Ya.
Tapi dia pasti punya suatu petunjuk.
Mungkin tidak.
Begitu menurutku.
Selain itu, aku sudah kubilang...
Ibuku adalah Mito-san.
Oh.
Lapar, tidak?
Akan kubawakan sesuatu.
Ya.
Oi, Gon!
Pemutarnya bergerak
sendiri!
Apa?!
Ada aura di pemutar kasetnya!
Itu Nen...
Nen membalikkan kasetnya!
Nen ?
Apa mungkin dia di sekitar sini?
Tidak, dia memasukkan Nen
pada pemutar ini 10 tahun lalu!
Akan mulai berbalik,
setiap kali berhenti!
Kenapa?
Entahlah.
Kali ini merekam!
Jadi begitu! Pesannya terhapus sendiri!
Eh?
Tidak bekerja!
Tidak bisa dihentikan...
Sial!
Masih tidak berhenti!
Kabelnya sudah di cabut!
Maaf, Gon.
Akan kuhancurkan!
Sial!
Percuma!
Ada Nen yang melindungi pemutarnya!
Kelihatanya sudah selesai.
Kali ini merekam!
Jadi begitu! Pesannya terhapus sendiri!
Eh?
Kaset yang ini juga terhapus.
Kenapa dia sampai melakukan hal ini?
Kurasa dia tidak ingin
meninggalkan petunjuk apapun.
Petunjuk?
Kau bisa mendapatkan
banyak informasi dari suara saja.
Benar begitu?
Kau bisa menentukan berat,
tinggi, jenis kelamin,
umur, bentuk wajah,
penyakit bawaan, keadaan pikiran
dari yang berbicara.
Dari suara tempatnya, kau
bisa menentukan dimana letaknya.
Tapi dia lebih mengkhawatirkan hal lain.
Hal lain?
Nen.
Tidak akan mengejutkan
jika ada pengguna Nen
yang bisa menganalisa
data lebih dari mesin.
Misalnya saja
ada orang yang tahu semuanya hanya
dengan mendengarkan suaranya.
Oh, begitu.
Ayahmu memang mengerikan.
Selain itu, kasetnya sudah tidak berguna,
kita hanya punya dua petunjuk...
Cincin dan memory card.
Kuyakin cincin akan membantu,
tapi bagaimana dengan memory card-nya.
Ya, ini lebih kecil dari biasanya.
Apa ada mesin khusus buat memory card ini?
Huh? Kau tidak tau?
Ini memory card untuk Joy Station.
Joy Station?
Joy Station itu game konsol.
Ini generasi yang ke tiga.
Apa kau tidak tahu apa pun?
Jika di sini ada pemutar kaset,
berarti pasti ada game konsol.
Apa di sini ada toko mainan?
Ya, ada sih.
Baiklah, tunggu sebentar.
Oh, mau pergi kemana?
Toko mainan.
Tempatnya di luar pelabuhan!
Aku tahu!
Hati-hati!
Jadi ini JoyStation...
Jadi ingat waktu dulu.
Dulu aku selalu memainkannya.
Ada banyak karya
tersembunyi pada game ini.
Jadi memory card ini
salah satu karya tersembunyi?
Aku tidak melihat
judulnya di mana pun.
Apa kau benar-benar
tidak pernah main game?
Tidak seperti orang biasanya.
Benarkah?
Ini bukanlah permainannya.
Ini penyimpan data gamenya.
Jadi tidak bisa dimainkan.
Ya, kalau permainannya
di masukan ke dalam sini.
Tapi jika kau memasukan memory card dan
menyalakannya tanpa permainannya,
kau bisa tahu data
permainan apa yang ada.
Oh...
Sepertinya cuman
ada satu game yang disimpan.
Nama gamenya Greed Island.
Greed Island?
Selain itu, besar sekali simpanannya.
Aku ragu ini akan berhasil,
tapi akan kucoba copy datanya.
Pengcopy-an Greed Island.
Nah.
Apa yang mau kau lakukan?
Browsing.
Kita sudah tahu nama gamenya.
Jadi aku mencari toko yang menjualnya.
Apa?
Tidak ada satu pun yang jual?
Apa mungkin tidak di produksi?
Tidak ada copy-annya...
Game yang tidak diproduksi lagi pasti
masih memiliki beberapa copy-annya.
Ada kemungkinan game ini
tidak untuk dijual.
Apa maksudmu?
Dengan kata lain game buatan orang
yang tidak pernah dijual atau
dilarang karena suatu alasan.
Yang terpenting,
aku akan terus mencarinya.
Ada.
Game ini dijual secara sah.
"Greed Island.
hunting game khusus Hunter."
Untuk Hunter?
Selain itu, gila banget harganya?!
Lima ratus, delapan puluh juta?
Lima miliyar delapan ratus juta!
Eh?
Dan lagi, harga macam apa itu!
Hanya diproduksi 100 buah.
Ini tidak banyak.
Ini sangat sedikit!
Pembuatnya pasti sombong...
Jumlahnya terlalu sedikit!
Tapi aku jadi mengerti.
Harganya memang parah,
tapi Hunter mampu membelinya.
Itulah kenapa terjual habis.
Apa pembuatnya
masih mempunyai sisanya?
Benar juga, mungkin akan coba kutanya.
Persediaan game yang anda
minta sudah tidak tersisa.
Kami mohon maaf, tidak ada perencanaan untuk memproduksinya.
Begitu, ya. terima kasih.
Gagal.
Mungkin kita akan mencari orang yang punya
dan memintanya memberikan pada kita.
Benar, yang terbaik untuk kita
adalah mengiklankannya
dan menunggu seseorang
berniat menjualnya pada kita.
Tapi dari mana kita dapat uang?
Jika kita menabung uang dari pertandingan,
sekitar delapan ratus juta.
Jadi tinggal 5 miliyar lagi...
Belum tentu.
Eh?
Dengan kesepakatan pribadi,
penjual memegang kendali.
Biasanya, mereka meminta
harga lebih dari aslinya.
Jadi lebih mahal lagi, begitu?
Mungkin.
Ya, yang kita bisa hanya
mengiklankannya sekarang.
Ya, walaupun aku ragu
akan ada yang melihatnya.
"Dicari game Greed Island...
Harga nego."
A-Apa?
Sudah ada sepuluh ribu yang mengkliknya!
Jadi begitu...
Mereka hanya ingin menipu kita.
Itu sudah pasti,
karena harganya segitu.
Rencana ini gagal.
Kita tidak bisa melihat penjualnya 1 per 1.
Selain itu, kita tidak
tahu itu asli atau palsu.
Lalu, harus bagaimana?
Jika kita mencari lebih dalam di internet
mungkin kita akan menemukan informasi lebih.
Tapi aku tidak ahli
dengan hal seperti itu.
Apa tidak ada orang yang tahu banyak
tentang game dan internet?
Oh, ada, orang yang tahu
banyak tentang keduanya.
Eh?
Pastinya, dia memiliki copy-an dari Greed Island.
Eh? Benarkah?
Tapi aku tidak mau,
minta tolong padanya...
Memang siapa?
Oh, Gotoh?
Ini aku, Killua.
Gotoh-san?
Ya, Aku sehat.
Sekarang?
Mau dimana pun itu terserah aku.
Jika aku katakan padamu,
nanti ibuku akan tahu.
Selain itu, berikan kepada buta-kun.
Buta-kun?
Hah?
Killua mau berbicara denganku?
Ogah!
Bilang saja aku tidak di sini.
Jangan bohong!
Dia tidak pernah keluar!
Katakan padanya jika tidak menjawabnya
dalam 10 detik, akan
kuhancurkan semua figurannya!
Baiklah, sambungkan.
Oi, Kil...
Jika kau menyentuh koleksiku
sedikit saja, akan kubunuh kau!
Aku cuman bercanda kok, kak.
Kau tidak perlu marah begitu, seramnya.
Kakak?
Jadi, Ada apa?
Aku lagi sibuk.
Greed Island ?
Ya, aku pernah dengar.
Aku tidak pernah mengira kau akan
bertanya tentang game super langka itu.
Apa kau tidak punya?
Tidak, tidak punya.
Aku sangat menginginkannya, tapi
saat aku lima tahun sudah terjual.
Jadi aku tidak punya uang.
Lebih dari 20 ribu permintaan dari
100 keping yang diproduksi.
Bahkan setiap kepingnya seharga lima
miliyar delapan ratus juta jenny tunai.
Aku juga sedang mencarinya,
tapi aku tidak menemukan yang memilikinya.
Itu game yang melegenda
karena suatu alasan.
Jadi apa?
Apa kau juga sedang mencarinya?
Mungkin.
Percuma, percuma.
Hentikan saja.
Aku saja sudah menyerah.
Oh?
Kau menyerah karena
melebihi kemampuanmu?
Itu cerita masa lalu.
Sekarang aku sudah punya petunjuk.
Tapi kalau dipikir jumlah
usaha dan harganya,
sangat tidak layak.
Ah, jadi katakan petunjuk
apa yang kau punya.
Hah? Aku tidak mau kalau gratis.
Bagaimana kalau bertukar dengan memory card "Greed Island"?
Apa maksudmu?
Kebetulan aku mendapatkan memory cardnya.
Kalau kakak pasti bisa menguraikan data
dan membuat ulang gamenya, bukan?
Apa ceritamu itu benar?
Aku tidak berbohong
saat membuat kesepakatan.
Baiklah, aku memiliki dua petunjuk.
Tunggu sebentar...
Bisa gawat kalau lewat telepon!
Jangan khawatir.
Informasi ini
tidak akan membantu
bagi yang menguping.
Dengar, yang pertama...
Ya.
Oh, Begitu.
Oke, aku mengerti.
Akan kukirimkan memory cardnya
dengan cara yang biasanya.
Maaf.
Aku sampai menukar copy-an
data memory cardnya.
Ya, bukan masalah.
Hanya copy-an.
Sebagai gantinya, aku
mendapatkan dua informasi pasti.
Pertama, terdapat situs untuk Hunter,
yang hanya bisa di akses oleh Hunter.
Mungkin di sana kita bisa menemukan petunjuk tentang Greed Island.
Benar juga!
Aku akan menggunakan Lisensi Hunterku.
Bodoh!
Jika kau menggunakan komputer rumah,
mereka akan tahu lokasimu!
Nanti akan ada orang jahat datang
ke pulau yang mengincar lisensimu!
Oh, begitu ya...
Kau harus menggunakan
komputer umum untuk hal ini...
di Hotel atau Net café.
Ya, aku masih belum tahu alamatnya.
Kakakku berjanji akan mengatakannya,
kalau sudah menerima memory cardnya.
Petunjuk kedua adalah
pelelangan di Kota Yorknew.
Eh?
Kalau di Kota Yorknew...
Benar, tempat kita akan bertemu dengan
Kurapika dan Leorio yang sudah dijanjikan.
Pada September, kota akan mengadakan
pelelangan terbesar di dunia.
Kakakku bilang itu hanya cerita
bohong, tapi itu kabarnya
yang katanya seseorang akan mengedarkan
puluhan keping pada pelelangan itu.
Mungkin orang itu Ging.
Ya, cerita itu membuatnya
jadi masuk akal.
Kita butuh uang besar
untuk membeli kepingannya.
Seperti itulah...
Mungkin ini sudah takdir kami
pergi ke Kota Yorknew.
Battera, orang konglomerat, menawarkan
17 miliyar untuk game tersebut,
dan 15 miliyar untuk memory card
dengan save-an sempurna.
Persis seperti legendanya.
Menarik.
Aku yang akan mengakhiri legenda ini...
Wuah...
Banyak sekali hidangannya!
Memangnya ada apa?
Kau tidak akan pulang
dalam waktu lama, bukan?
Mito-san...
Kau tidak akan tahu kapan
kau bisa makan lagi.
Makanlah yang banyak.
Ya!
Kalau begitu, selamat makan!
Mito-san!
Aku pasti akan menemukan Ging!
Setelah aku bertemu Ging, aku akan kembali lagi.
Sampai saat itu, tetaplah sehat!
Ging mengatakan pada Gon untuk
menemukannya, dan meinggalkan teka-teki.
Demi memecahkan teka-teki
dan menemui ayahnya,
Gon meninggalkan rumah lagi dan
menuju Kota Yorknew bersama Killua.
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る